# Afery-lotto-brak-wygranej-kali-prewncja-zamazywanie-liczb-na-kuponie-radiem.-
Kali prewencja zamzauje liczby na kuponie aby nie można było wygrać w lotto szczśliwe numery tak samo z innymi sposobami oszczędności też jest loteria kali prewncja. Kali prewncja chce zmusić ludzi do ślubów i orzenków za bułeczkę czy za 100 zł czy 100 funtów to są ci ludzie od ślubów za karę zablkowali lotto i oszczędności. 
Kali prewnecja i matoły cyber siciurity nie chcą radio drukarek kwantowych w banku do drukowania pieniedzy za miast tradycyjnego portfela elektronicznego na BTC. 
Ta policja choruje na autyzm i schizofremie łapania za zło czyli np.: post mafia kali prewncja łapie za duże zakupy w sklepie. A nie łapie za małe post zakupy. 
Aby dostać czek lotto trzeba wykonywać zlecenia kurjerskie lub kramarskiej od policji kramarzy i rzeźników. Dostarczyć paczkę czy kupić coś na rynku dla kogoś nie koniecznie lagealnego w prezencie. Ci co jadą do Angli wygrali w lotto i robią za najamników do pracy czy sprzątaczki do Angli jadą do pracy do Londynu. Kasę mają na osiedlenie się w agli i żyją z tego co pan im nasra. Tyle o wygranej lotto. Są pod władaniem lutra. 
Jest wyjście z tej biedy lotto brystolu to rozwój radio drukarek kwantowych i nanotechnologi i badania nad telekinezą i magią. To może wpłynąć na rozwój wydarzeń bez biedy w przepychu kiedyś życie bez kryzysów i lotto czy władzy brystolu londynu.   
Rozwój nanotechnologi i radio drukarek kwantowych może wpłynąć na rozwój nowych funduszy inwestycjnych tak dobrze wykorzystanych pieniedzy jak w rozwoju Block Chein ale bez afer krachów na giełdzie o stabilnym rozwoju gospodraczym i rolniczym i stabilnych dochodach na poznawanie 2 czy 1 miłości za granicą. Że ludzi jest stać na inwestycje w EFT czy inne fundusze auckcyjne czy rozwój technologi w taki sposób że są tanie transporty logistyczne. 
Rozwój nanotechnologi może wpłynać na porzegananie się z lotto bez ryzyka i inwestowanie w stabilne ETF. 
